Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The form field class to use. Should be a subclass of :class:`django.contrib.postgres.forms.BaseRangeField`.
zh_hans: 要使用的表单字段类。应该是 :class:`django.contrib.postgres.forms.BaseRangeField` 的子类。

source: Base class for form range fields.
zh_hans: 表范围字段的基类。

source: The form field to use.
zh_hans: 要使用的表字段。

source: Range operators
zh_hans: 范围操作

source: PostgreSQL provides a set of SQL operators that can be used together with the range data types (see `the PostgreSQL documentation for the full details of range operators <https://www.postgresql.org/docs/current/ functions-range.html#RANGE-OPERATORS-TABLE>`_). This class is meant as a convenient method to avoid typos. The operator names overlap with the names of corresponding lookups.
zh_hans: PostgreSQL 提供了一组 SQL 运算符，这些运算符可以和范围数据类型一起使用（参见 `the PostgreSQL documentation for the full details of range operators `_ ）。这个类的目的是作为一种方便的方法，以避免排版错误。运算符名称与相应的查找名称重叠。

source: RangeBoundary() expressions
zh_hans: RangeBoundary() 表达式

source: If ``True`` (default), the lower bound is inclusive ``'['``, otherwise it's exclusive ``'('``.
zh_hans: 如果 ``True`` （默认），则下界为包含 ``'['``，否则为不包含 ``'('``。

source: If ``False`` (default), the upper bound is exclusive ``')'``, otherwise it's inclusive ``']'``.
zh_hans: 如果 ``False`` （默认），则上界为包含 ``')'``，否则为不包含 ``']'``。

source: A ``RangeBoundary()`` expression represents the range boundaries. It can be used with a custom range functions that expected boundaries, for example to define :class:`~django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint`. See `the PostgreSQL documentation for the full details <https://www.postgresql.org/ docs/current/rangetypes.html#RANGETYPES-INCLUSIVITY>`_.
zh_hans: ``RangeBoundary()`` 表达式表示范围边界。它可以与自定义的范围函数一起使用，预期边界，例如定义 :class:`~django.contrib.postgres.constraint.ExclusionConstraint`。参见 `the PostgreSQL documentation for the full details `_ 。

source: PostgreSQL specific form fields and widgets
zh_hans: PostgreSQL 特有表单字段和部件

source: All of these fields and widgets are available from the ``django.contrib.postgres.forms`` module.
zh_hans: 所有这些字段和部件都可以从 ``django.contrib.postgres.forms`` 模块中获得。

source: A field which maps to an array. It is represented by an HTML ``<input>``.
zh_hans: 一个映射到数组的字段。它由一个 HTML ``<input>`` 表示。

source: The field does not support escaping of the delimiter, so be careful in cases where the delimiter is a valid character in the underlying field. The delimiter does not need to be only one character.
zh_hans: 该字段不支持定界符的转义，所以当定界符是底层字段中的有效字符时，要小心。定界符不需要只用一个字符。

source: This is an optional argument which validates that the array does not exceed the stated length.
zh_hans: 这是一个可选的参数，用于验证数组的长度是否超过了规定的长度。

source: This is an optional argument which validates that the array reaches at least the stated length.
zh_hans: 这是一个可选的参数，用于验证数组是否至少达到了指定的长度。

source: User friendly forms
zh_hans: 用户友好的表单

source: ``SimpleArrayField`` is not particularly user friendly in most cases, however it is a useful way to format data from a client-side widget for submission to the server.
zh_hans: ``SimpleArrayField`` 在大多数情况下并不是特别方便用户使用，但是它是一种有用的方式来格式化来自客户端部件的数据以提交给服务器。

source: This field handles arrays by reproducing the underlying field a fixed number of times.
zh_hans: 这个字段通过重现底层字段固定的次数来处理数组。

source: This is a required argument. It specifies the form field to be repeated.
zh_hans: 这是一个必要的参数。它指定了要重复的表单字段。

source: This is the fixed number of times the underlying field will be used.
zh_hans: 这是基础字段的固定使用次数。

source: By default, this is set to ``False``. When ``False``, each value from the repeated fields is stored. When set to ``True``, any trailing values which are blank will be stripped from the result. If the underlying field has ``required=True``, but ``remove_trailing_nulls`` is ``True``, then null values are only allowed at the end, and will be stripped.
zh_hans: 默认情况下，这被设置为 ``False``。当 ``False`` 时，重复字段的每个值都会被存储。当设置为 ``True`` 时，任何尾部为空白的值将从结果中删除。如果底层字段有 ``required=True``，但 ``remove_trailing_nulls`` 是 ``True``，那么只有在最后才允许有空值，并且空值会被消除。

source: Some examples::
zh_hans: 一些例子：

source: A field which accepts JSON encoded data for an :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField`. It casts all values (except nulls) to strings. It is represented by an HTML ``<textarea>``.
zh_hans: 一个为 :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` 接受 JSON 编码数据的字段。它将所有的值（除了空值）转换为字符串。它由一个 HTML ``<textarea>`` 表示。

source: ``HStoreField`` is not particularly user friendly in most cases, however it is a useful way to format data from a client-side widget for submission to the server.
zh_hans: ``HStoreField`` 在大多数情况下对用户不是特别友好，但是它是一种有用的方式来格式化来自客户端部件的数据以提交给服务器。

source: This group of fields all share similar functionality for accepting range data. They are based on :class:`~django.forms.MultiValueField`. They treat one omitted value as an unbounded range. They also validate that the lower bound is not greater than the upper bound. All of these fields use :class:`~django.contrib.postgres.forms.RangeWidget`.
zh_hans: 这组字段在接受范围数据方面都有类似的功能。它们基于 :class:`~django.forms.MultiValueField`。它们将一个省略的值视为一个无边界的范围。它们还验证了下限不大于上限。所有这些字段都使用 :class:`~django.contrib.postgres.forms.RangeWidget`。

source: Widgets
zh_hans: 部件

source: Widget used by all of the range fields. Based on :class:`~django.forms.MultiWidget`.
zh_hans: 所有范围字段都使用的部件。基于 :class:`~django.forms.MultiWidget`。

source: :class:`~RangeWidget` has one required argument:
zh_hans: :class:`~RangeWidget` 有一个必要的参数：

source: A :class:`~RangeWidget` comprises a 2-tuple of ``base_widget``.
zh_hans: 一个 :class:`~RangeWidget` 由 ``base_widget`` 的二元元组组成。

source: Takes a single "compressed" value of a field, for example a :class:`~django.contrib.postgres.fields.DateRangeField`, and returns a tuple representing a lower and upper bound.
zh_hans: 取一个字段的单个“压缩”值，例如一个 :class:`~django.contrib.postgres.fields.DateRangeField`，并返回一个元组，代表一个下界和上界。

source: PostgreSQL specific database functions
zh_hans: PostgreSQL 特有数据库函数

source: All of these functions are available from the ``django.contrib.postgres.functions`` module.
zh_hans: 所有这些函数都可以从 ``django.contrib.postgres.function`` 模块中获得。

source: Returns a version 4 UUID.
zh_hans: 返回一个版本 4 的 UUID。

source: On PostgreSQL < 13, the `pgcrypto extension`_ must be installed. You can use the :class:`~django.contrib.postgres.operations.CryptoExtension` migration operation to install it.
zh_hans: 在 PostgreSQL < 13 上，必须安装 `pgcrypto extension`_ 。你可以使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.CryptoExtension` 迁移操作来安装它。

source: Returns the date and time on the database server that the current transaction started. If you are not in a transaction it will return the date and time of the current statement. This is a complement to :class:`django.db.models.functions.Now`, which returns the date and time of the current statement.
zh_hans: 返回数据库服务器上当前事务开始的日期和时间。如果你不在事务中，它将返回当前语句的日期和时间。这是对 :class:`django.db.models.function.Now` 的补充，后者返回当前语句的日期和时间。

source: Note that only the outermost call to :func:`~django.db.transaction.atomic()` sets up a transaction and thus sets the time that ``TransactionNow()`` will return; nested calls create savepoints which do not affect the transaction time.
zh_hans: 请注意，只有最外层的 :func:`~django.db.transaction.atomic()` 的调用才会设置事务，从而设置 ``TransactionNow()`` 返回的时间；嵌套调用会创建不影响事务时间的保存点。

source: PostgreSQL has a number of features which are not shared by the other databases Django supports. This optional module contains model fields and form fields for a number of PostgreSQL specific data types.
zh_hans: PostgreSQL 有许多 Django 支持的数据库所不具备的特性。这个可选的模块包含了一些 PostgreSQL 特有数据类型的模型字段和表单字段。

source: Django is, and will continue to be, a database-agnostic web framework. We would encourage those writing reusable applications for the Django community to write database-agnostic code where practical. However, we recognize that real world projects written using Django need not be database-agnostic. In fact, once a project reaches a given size changing the underlying data store is already a significant challenge and is likely to require changing the code base in some ways to handle differences between the data stores.
zh_hans: Django 是，并将继续是一个与数据库无关的网络框架。我们鼓励那些为 Django 社区编写可重用的应用程序的人，在可行的情况下编写数据库无关的代码。然而，我们也认识到，在现实世界中，使用 Django 编写的项目不一定是数据库无关的。事实上，一旦一个项目达到一定的规模，改变底层数据存储已经是一个重大的挑战，很可能需要通过一些方式改变代码库来处理数据存储之间的差异。

source: Django provides support for a number of data types which will only work with PostgreSQL. There is no fundamental reason why (for example) a ``contrib.mysql`` module does not exist, except that PostgreSQL has the richest feature set of the supported databases so its users have the most to gain.
zh_hans: Django 提供了对一些数据类型的支持，这些数据类型只能在 PostgreSQL 中使用。除了 PostgreSQL 在支持的数据库中拥有最丰富的功能，所以它的用户可以获得最大的收益之外，没有任何根本的原因（例如）不存在 ``contrib.mysql`` 模块。

source: PostgreSQL specific model indexes
zh_hans: PostgreSQL 特有模型索引

source: The following are PostgreSQL specific :doc:`indexes </ref/models/indexes>` available from the ``django.contrib.postgres.indexes`` module.
zh_hans: 以下是 PostgreSQL 特有的 :doc:`索引 </ref/models/indexes>` 可以从 ``django.contrib.postgres.indexes`` 模块中获得。

source: Creates a bloom_ index.
zh_hans: 创建一个 bloom_ 索引。

source: To use this index access you need to activate the bloom_ extension on PostgreSQL. You can install it using the :class:`~django.contrib.postgres.operations.BloomExtension` migration operation.
zh_hans: 要使用这个索引访问，你需要激活 PostgreSQL 上的 bloom_ 扩展。你可以使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.BloomExtension` 迁移操作来安装它。

source: Provide an integer number of bits from 1 to 4096 to the ``length`` parameter to specify the length of each index entry. PostgreSQL's default is 80.
zh_hans: 为 ``length`` 参数提供一个从 1 到 4096 的整数位，用于指定每个索引条目的长度。PostgreSQL 的默认值是 80。

source: The ``columns`` argument takes a tuple or list of up to 32 values that are integer number of bits from 1 to 4095.
zh_hans: ``columns`` 参数取一个元组或最多 32 个值的列表，这些值是 1 到 4095 的整数位。

source: Creates a `BRIN index <https://www.postgresql.org/docs/current/brin-intro.html>`_.
zh_hans: 创建一个 `BRIN 索引 <https://www.postgresql.org/docs/current/brin-intro.html>`_ 。

source: Set the ``autosummarize`` parameter to ``True`` to enable `automatic summarization`_ to be performed by autovacuum.
zh_hans: 将 ``autosummarize`` 参数设置为 ``True``，启用 autovacuum 进行 `自动汇总`_ 。

source: The ``pages_per_range`` argument takes a positive integer.
zh_hans: ``pages_per_range`` 参数取一个正整数。

source: Creates a B-Tree index.
zh_hans: 创建一个 B 树索引。

source: Provide an integer value from 10 to 100 to the fillfactor_ parameter to tune how packed the index pages will be. PostgreSQL's default is 90.
zh_hans: 为 fillfactor_ 参数提供一个从 10 到 100 的整数值，以调整索引页的打包程度。PostgreSQL 的默认值是 90。

source: Creates a `gin index <https://www.postgresql.org/docs/current/gin.html>`_.
zh_hans: 创建一个 `gin 索引 <https://www.postgresql.org/docs/current/gin.html>`_ 。

source: To use this index on data types not in the `built-in operator classes <https://www.postgresql.org/docs/current/gin-builtin-opclasses.html>`_, you need to activate the `btree_gin extension <https://www.postgresql.org/docs/current/btree-gin.html>`_ on PostgreSQL. You can install it using the :class:`~django.contrib.postgres.operations.BtreeGinExtension` migration operation.
zh_hans: 要想在不在 `内置运算符类 <https://www.postgresql.org/docs/current/gin-builtin-opclasses.html>`_ 的数据类型上使用这个索引，需要在 PostgreSQL 上激活 `btree_gin 扩展 <https://www.postgresql.org/docs/current/btree-gin.html>`_ 。你可以使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.BtreeGinExtension` 迁移操作来安装它。

source: Set the ``fastupdate`` parameter to ``False`` to disable the `GIN Fast Update Technique`_ that's enabled by default in PostgreSQL.
zh_hans: 将 ``fastupdate`` 参数设置为 ``False``，以禁用 PostgreSQL 中默认启用的 `GIN 快速更新技术`_ 。

source: Creates a `GiST index <https://www.postgresql.org/docs/current/gist.html>`_. These indexes are automatically created on spatial fields with :attr:`spatial_index=True <django.contrib.gis.db.models.BaseSpatialField.spatial_index>`. They're also useful on other types, such as :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` or the :ref:`range fields <range-fields>`.
zh_hans: 创建一个 `GiST 索引 <https://www.postgresql.org/docs/current/gist.html>`_ 。这些索引在空间字段上会自动创建 :attr:`spatial_index=True <django.contrib.gis.db.models.BaseSpatialField.spatial_index>`。它们在其他类型上也很有用，比如 :class:`~django.contrib.postgres.field.HStoreField` 或者 :ref:`range fields`。

source: To use this index on data types not in the built-in `gist operator classes <https://www.postgresql.org/docs/current/gist-builtin-opclasses.html>`_, you need to activate the `btree_gist extension <https://www.postgresql.org/docs/current/btree-gist.html>`_ on PostgreSQL. You can install it using the :class:`~django.contrib.postgres.operations.BtreeGistExtension` migration operation.
zh_hans: 要在不在内置的 `gist 操作类 <https://www.postgresql.org/docs/current/gist-builtin-opclasses.html>`_ 的数据类型上使用这个索引，需要在 PostgreSQL 上激活 `btree_gist 扩展 <https://www.postgresql.org/docs/current/btree-gist.html>`_ 。你可以使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.BtreeGistExtension` 迁移操作来安装它。

source: Set the ``buffering`` parameter to ``True`` or ``False`` to manually enable or disable `buffering build`_ of the index.
zh_hans: 将 ``buffering`` 参数设置为 ``True`` 或 ``False``，手动启用或禁用索引的 `buffering build`_ 。

source: Creates a hash index.
zh_hans: 创建一个哈希索引。

source: Creates an `SP-GiST index <https://www.postgresql.org/docs/current/spgist.html>`_.
zh_hans: 创建 `SP-GIST 索引 <https://www.postgresql.org/docs/current/spgist.html>`_ 。

source: ``OpClass()`` expressions
zh_hans: ``OpClass()`` 表达式

source: PostgreSQL specific lookups
zh_hans: PostgreSQL 特有查找

source: Trigram similarity
zh_hans: 三元相似度

source: The ``trigram_similar`` lookup allows you to perform trigram lookups, measuring the number of trigrams (three consecutive characters) shared, using a dedicated PostgreSQL extension. A trigram lookup is given an expression and returns results that have a similarity measurement greater than the current similarity threshold.
zh_hans: ``trigram_similar`` 允许你使用专用的 PostgreSQL 扩展来执行三元查找，测量共享的 trigram（三个连续字符）的数量。给定一个表达式进行三元查找，并返回相似度测量大于当前相似度阈值的结果。

source: To use it, add ``'django.contrib.postgres'`` in your :setting:`INSTALLED_APPS` and activate the `pg_trgm extension`_ on PostgreSQL. You can install the extension using the :class:`~django.contrib.postgres.operations.TrigramExtension` migration operation.
zh_hans: 要使用它，在你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 中添加 ``'django.contrib.postgres'``，并在 PostgreSQL 上激活 `pg_trgm extension`_ 。你可以使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.TrigramExtension` 迁移操作来安装这个扩展。

source: The ``trigram_word_similar`` lookup allows you to perform trigram word similarity lookups using a dedicated PostgreSQL extension. It can be approximately understood as measuring the greatest number of trigrams shared between the parameter and any substring of the field. A trigram word lookup is given an expression and returns results that have a word similarity measurement greater than the current similarity threshold.
zh_hans: ``trigram_word_similar`` 查询允许你使用专用的 PostgreSQL 扩展来进行三元词相似性查询。它可以近似理解为测量参数和字段的任何子串之间共享的最大数量的三元组。三元组词查找被赋予一个表达式并返回具有大于当前相似度阈值的词相似度度量的结果。

source: The ``unaccent`` lookup allows you to perform accent-insensitive lookups using a dedicated PostgreSQL extension.
zh_hans: ``unaccent`` 查找允许你使用一个专门的 PostgreSQL 扩展来执行不区分重音的查找。

source: This lookup is implemented using :class:`~django.db.models.Transform`, so it can be chained with other lookup functions. To use it, you need to add ``'django.contrib.postgres'`` in your :setting:`INSTALLED_APPS` and activate the `unaccent extension on PostgreSQL`_. The :class:`~django.contrib.postgres.operations.UnaccentExtension` migration operation is available if you want to perform this activation using migrations).
zh_hans: 这个查询是用 :class:`~django.db.models.Transform` 来实现的，所以它可以和其他查询函数连锁使用。要使用它，你需要在你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 中添加 ``'django.contrib.postgres'``，并激活 PostgreSQL 上的 `unaccent 扩展`_ 。如果你想使用迁移来进行这个激活，可以使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.UnaccentExtension` 迁移操作。

source: ``unaccent`` lookups should perform fine in most use cases. However, queries using this filter will generally perform full table scans, which can be slow on large tables. In those cases, using dedicated full text indexing tools might be appropriate.
zh_hans: ``unaccent`` 查找在大多数使用情况下应该可以正常进行。但是，使用该过滤器的查询一般会进行全表扫描，这对大表来说可能很慢。在这些情况下，使用专门的全文索引工具可能是合适的。

source: Database migration operations
zh_hans: 数据库迁移操作

source: All of these :doc:`operations </ref/migration-operations>` are available from the ``django.contrib.postgres.operations`` module.
zh_hans: 所有这些 :doc:`操作 </ref/migration-operations>` 都可以从 ``django.contrib.postgres.operations`` 模块中获得。

source: Creating extension using migrations
zh_hans: 使用迁移创建扩展

source: You can create a PostgreSQL extension in your database using a migration file. This example creates an hstore extension, but the same principles apply for other extensions.
zh_hans: 你可以使用迁移文件在数据库中创建一个 PostgreSQL 扩展。这个例子创建了一个 hstore 扩展，但同样的原理也适用于其他扩展。

source: Set up the hstore extension in PostgreSQL before the first ``CreateModel`` or ``AddField`` operation that involves :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` by adding a migration with the :class:`~django.contrib.postgres.operations.HStoreExtension` operation. For example::
zh_hans: 在涉及到 :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` 的第一个 ``CreateModel`` 或 ``AddField`` 操作之前，通过添加 :class:`~django.contrib.postgres.operations.HStoreExtension` 操作的迁移，在 PostgreSQL 中设置 hstore 扩展。例如：

source: The operation skips adding the extension if it already exists.
zh_hans: 如果扩展名已经存在，该操作会跳过添加。

source: For most extensions, this requires a database user with superuser privileges. If the Django database user doesn't have the appropriate privileges, you'll have to create the extension outside of Django migrations with a user that has them. In that case, connect to your Django database and run the query ``CREATE EXTENSION IF NOT EXISTS hstore;``.
zh_hans: 对于大多数扩展来说，这需要一个具有超级用户权限的数据库用户。如果 Django 数据库的用户没有相应的权限，你就必须在 Django 迁移之外用一个有权限的用户创建扩展。在这种情况下，连接到你的 Django 数据库，并运行查询 ``CREATE EXTENSION IF NOT EXISTS hstore;``。

source: An ``Operation`` subclass which installs a PostgreSQL extension. For common extensions, use one of the more specific subclasses below.
zh_hans: 一个安装 PostgreSQL 扩展的 ``Operation`` 子类。对于普通的扩展，请使用下面一个更具体的子类。

source: This is a required argument. The name of the extension to be installed.
zh_hans: 这是一个必要的参数。要安装的扩展名。

source: Installs the ``bloom`` extension.
zh_hans: 安装 ``bloom`` 扩展。

source: Installs the ``btree_gin`` extension.
zh_hans: 安装 ``btree_gin`` 扩展。

source: Installs the ``btree_gist`` extension.
zh_hans: 安装 ``btree_gist`` 扩展。

source: Installs the ``citext`` extension.
zh_hans: 安装 ``citext`` 扩展。

source: Installs the ``pgcrypto`` extension.
zh_hans: 安装 ``pgcrypto`` 扩展。

source: Installs the ``hstore`` extension and also sets up the connection to interpret hstore data for possible use in subsequent migrations.
zh_hans: 安装 ``hstore`` 扩展，并设置连接来解释 hstore 数据，以便在后续迁移中使用。

source: Installs the ``pg_trgm`` extension.
zh_hans: 安装 ``pg_trgm`` 扩展。

source: Installs the ``unaccent`` extension.
zh_hans: 安装 ``unaccent`` 扩展。

source: Managing collations using migrations
zh_hans: 使用迁移来管理整理

source: If you need to filter or order a column using a particular collation that your operating system provides but PostgreSQL does not, you can manage collations in your database using a migration file. These collations can then be used with the ``db_collation`` parameter on :class:`~django.db.models.CharField`, :class:`~django.db.models.TextField`, and their subclasses.
zh_hans: 如果你需要使用你的操作系统提供的特定字节序来过滤或排序一个列，但 PostgreSQL 没有提供，你可以使用迁移文件来管理数据库中的字节序。然后，这些字节序可以在 :class:`~django.db.models.CharField`、:class:`~django.db.models.TextField` 以及它们的子类上使用 ``db_collation`` 参数。

source: For example, to create a collation for German phone book ordering::
zh_hans: 例如，为德国电话簿的排序创建一个字节序：

source: Creates a collation with the given ``name``, ``locale`` and ``provider``.
zh_hans: 用给定的 ``name``、``locale`` 和 ``provider`` 创建一个字节序。

source: Set the ``deterministic`` parameter to ``False`` to create a non-deterministic collation, such as for case-insensitive filtering.
zh_hans: 将 ``deterministic`` 参数设置为 ``False`` 以创建一个非确定的字节序，例如用于不区分大小写的过滤。

source: Removes the collations named ``name``.
zh_hans: 移除名为 ``name`` 的字节序。

source: When reversed this is creating a collation with the provided ``locale``, ``provider``, and ``deterministic`` arguments. Therefore, ``locale`` is required to make this operation reversible.
zh_hans: 当反查时，这是用提供的 ``locale``、``provider`` 和 ``deterministic`` 参数创建一个字节序。因此，需要 ``locale`` 来使这个操作可逆。

source: Concurrent index operations
zh_hans: 并发索引操作

source: PostgreSQL supports the ``CONCURRENTLY`` option to ``CREATE INDEX`` and ``DROP INDEX`` statements to add and remove indexes without locking out writes. This option is useful for adding or removing an index in a live production database.
zh_hans: PostgreSQL 支持 ``CREATE INDEX`` 和 ``DROP INDEX`` 语句中的 ``CONCURRENTLY`` 选项，以增加和删除索引而不锁定写入。这个选项对于在实际生产的数据库中添加或删除索引非常有用。

source: Like :class:`~django.db.migrations.operations.AddIndex`, but creates an index with the ``CONCURRENTLY`` option. This has a few caveats to be aware of when using this option, see `the PostgreSQL documentation of building indexes concurrently <https://www.postgresql.org/docs/current/ sql-createindex.html#SQL-CREATEINDEX-CONCURRENTLY>`_.
zh_hans: 就像 :class:`~django.db.migrations.operations.AddIndex` 一样，但是使用 ``CONCURRENTLY`` 选项创建索引。这在使用这个选项时有一些注意事项，参见 `PostgreSQL 关于并发建立索引的文档 <https://www.postgresql.org/docs/current/ sql-createindex.html#SQL-CREATEINDEX-CONCURRENTLY>`_ 。

source: Like :class:`~django.db.migrations.operations.RemoveIndex`, but removes the index with the ``CONCURRENTLY`` option. This has a few caveats to be aware of when using this option, see `the PostgreSQL documentation <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-dropindex.html>`_.
zh_hans: 就像 :class:`~django.db.migrations.operations.RemoveIndex` 一样，但是使用 ``CONCURRENTLY`` 选项来删除索引。这在使用这个选项时有一些注意事项，请看 `PostgreSQL 文档 <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-dropindex.html>`_ 。

source: The ``CONCURRENTLY`` option is not supported inside a transaction (see :ref:`non-atomic migration <non-atomic-migrations>`).
zh_hans: 在事务中不支持 ``CONCURRENTLY`` 选项（见 :ref:`非原子性迁移 <non-atomic-migrations>`）。

source: Adding constraints without enforcing validation
zh_hans: 添加约束条件而不强制执行验证

source: PostgreSQL supports the ``NOT VALID`` option with the ``ADD CONSTRAINT`` statement to add check constraints without enforcing validation on existing rows. This option is useful if you want to skip the potentially lengthy scan of the table to verify that all existing rows satisfy the constraint.
zh_hans: PostgreSQL 支持 ``NOT VALID`` 选项和 ``ADD CONSTRAINT`` 语句来添加检查约束，而不对现有记录进行验证。如果你想跳过潜在的冗长的表扫描来验证所有现有的记录是否满足约束条件，这个选项很有用。

source: To validate check constraints created with the ``NOT VALID`` option at a later point of time, use the :class:`~django.contrib.postgres.operations.ValidateConstraint` operation.
zh_hans: 要在以后的时间点验证用 ``NOT VALID`` 选项创建的检查约束，请使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.ValidateConstraint` 操作。

source: See `the PostgreSQL documentation <https://www.postgresql.org/docs/current/ sql-altertable.html#SQL-ALTERTABLE-NOTES>`__ for more details.
zh_hans: 更多细节请参见 `PostgreSQL 文档 <https://www.postgresql.org/docs/current/ sql-altertable.html#SQL-ALTERTABLE-NOTES>`__ 。

source: Like :class:`~django.db.migrations.operations.AddConstraint`, but avoids validating the constraint on existing rows.
zh_hans: 就像 :class:`~django.db.migrations.operations.AddConstraint` 一样，但避免了对现有记录进行验证约束。

source: Scans through the table and validates the given check constraint on existing rows.
zh_hans: 扫描表并验证现有记录上给定的检查约束。
